Passage: 01
我的软水机出了点问题。水位太高，而且总是溢水。麻烦你周二上午派个技术员来看看？这个星期我只有这天有空。再书面确认一下的话，就太感谢了。

Passage: 02
请转投诉部。我家外面的总水管没修好，搞得我的地下室发大水。你们水务部真是不负责啊。下两个星期所有维修人员都已经安排出去了。难道我一直要把地下室当游泳池来用啊？

Passage: 03
喂，市消防队。我们正在定位一个报火警的位置，他没有提供详细信息就挂了。他用的是市话，打的是我们762 854这条线。我们希望立即追踪这个人，因为他听上去很绝望，谢谢。

Passage: 04
请帮忙订个早上的出租车。朝阳园的李明先生想早上6点15前到达首都机场3号航站楼。他的航班7点50起飞，但是他要安排超重行李托运。请优先安排并保证准时。他想你们5点半准时到。

Passage: 06
我想联系东城的张国强夫妇。他们从朝阳新区搬到东城的。您能给我他们新的电话号码么？他们大约是3个月前搬的。据我所知，他们的电话号码是有记录的。

Passage: 08
请接服务部。我的电视机已经坏了3周了，我想知道什么时候能修好。你们13号拿走的，说一周内还。我知道你们有供应问题，但是这也拖太久了。你能给个确定的日子么？

Passage: 09
您能给我列个周边饭馆的名单么？我住朝阳区光华路。我对那些有异国情调的饭馆比较感兴趣，比如罗马利亚风格的地方。我不想要素菜馆。

Passage: P0
我妻子下个月有一个复杂的飞行计划。请你给建议一个最划算的安排。她要参加一系列会议，在上海、兰州、武汉、成都和广州连续几天，每天从上午9点到下午5点。你能建议一下方便的夜晚航班和合适的食宿安排吗？她不喜欢大的、不知名的酒店。

Passage: P1
我们要为一个大型会议咨询订餐。我们想要食品送到会场，可以直接吃。那里没有房间可以存放食物。我们考虑选择三明治、肉、奶酪和水果。你们有针对学术机构的协议价吗？

Passage: P2
快派个救护车到朝阳园16号。有个老人在冰上滑倒，腿摔断了，不能动。到这里只能经光华路，因为朝阳北路在修路，不通车。已经通知朝阳三医院了，只等人到了。

Passage: P3
请接圣诞节订货部。我想订10盒圣诞薄饼，5盒混合饼干，还有三个大圣诞蛋糕。收件地址是西城二龙路16号，王大雷医生家。你们能保证12月23号之前送到吗？请帮订货人保密，谢谢。

Passage: P8
昨天晚上，我打开前门，把猫放出去。夜景真好，我走到花园，呼吸新鲜空气。然后，我听到身后，门咣的一声就关上了。我意识到把自己锁到门外了。最倒霉的还在后面，我试着撬门，结果被警察逮捕了。

Passage: P9
我发现在英国的长途火车上睡觉太难了。一方面，那座位一点都不舒服。还有其他乘客大声讲话。最烦人的是，还有人打鼾。再有就是车轮撞铁轨的声音。好不容易眯着了，又被查票的叫醒了。

Passage: Q0
上个周末没能到你家里聚餐，真对不起。我真的想去看你。倒霉的是，我正要出发时出了点事。当时我是要去地下室拿瓶葡萄酒，偷懒没开灯，在黑暗中踩空了，把脚踝扭了。

Passage: Q1
到我家有条翻山的小路。有的本地人说山上有鬼。天黑以后就没有人敢从那走。当然，我是不相信这些迷信的东西。我就是这条风景如画的路。