Passage: O1
浄水器の調子が悪いです。水位が高すぎるようで、水が漏れ続けています。申し訳ありませんが、火曜日の午前中に直しに来て下さいませんか。今週は火曜日しか都合がつかないものですから。日程をご確認の上、手紙にてお知らせいただければ幸いです。

Passage: O2
カスタマーサービスセンターをお願いします。我が家の前の水道管の修復工事がずさんだったため、うちの地下室が水浸しになっています。御社の給水サービス係は非常に不愉快な方で、「この先２週間、すべての修復スタッフの予定はつまっている」の一点張りでした。その間うちの地下室を「水泳プールとして利用しておけ」とでもおっしゃるおつもりなのでしょうか。

Passage: O3
もしもし、こちらは市の消防局です。先ほど緊急通報があったのですが、通報者が名前や場所を言わずに電話を切ってしまったので、その位置の特定を試みています。市内通話だったようで、こちらの番号76の2584にかけてきました。通報者は絶望的な様子でしたので、緊急を要します。その方の追跡調査をお願い致します。

Passage: O4
明日の早朝、中央通りの山田様宅へタクシーを差し向けて下さい。山田様は午前6時15分までに関空第２ターミナルに到着することを希望されています。お客様のご搭乗便は7時50分発ですが、超過手荷物の手続を行う必要があるとの事です。時間厳守でお願いします。必ず5時半に迎えに行って下さい。

Passage: O6
大津市の原田さん夫妻と連絡を取りたいのですが。ご夫妻は神宮町63番地から大津市内の別の住所へ引っ越してしまわれました。引越し先の新しい電話番号を教えていただけませんか。引っ越されたのは、ほぼ3ヶ月前です。確か「電話帳非掲載者」ではなかったと思います。

Passage: O8
サービスセンターをお願いします。テレビが故障してから既に3週間が経ちましたが、いつ頃直って来るのか教えていただけませんか。13日に修理に出した時には、1週間以内に戻ってくるとのことだったのですが。ご多忙なのは重々承知しておりますが、それにしても時間がかかり過ぎなのではありませんか。確実に修理から戻ってくる日を教えてください。

Passage: O9
この辺のレストランのリストをいただけますか。駒沢通りに住んでいるのですが、こじんまりしたエスニック風のお店がいいです。例えばインド料理店とか。でも、ベジタリアン料理でない方が良いです。

Passage: P0
来月、妻がパリ、ブリュージュ、フランクフルト、ローマ及びハンブルクで行われる一連の会議に出席する予定です。最も経済的なフライトスケジュールをご相談したいのですが。会議は4日間で、連日午前9時から午後5時までです。夕方の便と、宿泊のお勧めプランがありますか。ちなみに、妻は大きくても有名でないホテルは好みません。

Passage: P1
会議用仕出しのデリバリーに関してお伺いします。料理を盛り付けるための別室を用意しておりませんので、出来合いの食事を届けていただく必要があるのですが可能でしょうか。サンドウィッチ，お肉料理，チーズ，果物からの選択を考えています。あと、教育機関向けの優遇価格がありますか。

Passage: P2
救急車をお願いします。山田町16番地で、ご年配の男性が氷の上で滑って、足を骨折し、動けない状態です。尚、国道一号線は道路工事のため通行止めとなっておりますので現場へは新橋経由でお願いします。阪大付属病院には既に連絡がいっており、患者さんを待ち受けているとのことです。

Passage: P3
もしもし、クリスマスギフトセンターをお願いします。クリスマス・クラッカーを10箱、クッキーの詰め合わせを5箱、Lサイズのクリスマスケーキを3台注文したいのですが。配達先は恵比寿通り16番地の小池先生のお宅です。12月23日までに配達していただけますか。あと、誰が注文したのか内緒にしておきたいのですが。

Passage: P8
昨夜、猫を外に出してやろうと玄関を開けたら、とても気持のいい夜だった。新鮮な空気を吸おうと、僕も庭へ出てみると、背後でドアの閉まるカチッと言う音が聞こえ、締め出されてしまった。挙句の果てに、ドアをこじ開けようとしているところを逮捕されてしまった。

Passage: P9
日本の長距離列車の旅で、うまく眠れたためしがない。まず，座席で快適な姿勢をとることが難しいからだ。そして，他の乗客が大声で話したり、更に悪いことに、いびきをかいたりする。そのうえ、列車が絶えずガタンゴトンと音をたてる。ようやくウトウトしかけた頃に車掌が検札に来て起こされる。

Passage: Q0
先週末の夕食会に伺えず、申し訳ありませんでした。皆様にお会いできるのを本当に楽しみにしておりましたのに。あいにく，出掛けにちょっとしたアクシデントに見舞われてしまったものですから。地下室へワインを取りに行く際に，明かりをつけずに降りたら、暗闇で階段を一段踏み外し足首を骨折してしまったのです。

Passage: Q1
わが家へ至る近道があるんです。その道はあの丘を越えて行くもので、地元の人たちは「幽霊の出る丘」と呼び、暗くなると誰もその道を通りたがりません。もちろん、私はそのような迷信は信じていません。うちの所有地を通るその道は、絵画のようで本当に美しいんですよ。