Passage: O1
연수기가 고장났습니다. 수위가 너무 높아서 물이 계속 넘치거든요. 화요일 아침에 기사 한 분을 보내줄 수 있으세요? 제가 이번주에는 그날 밖에 시간이 안되거든요. 정확한 일정을 문자로 보내주시면 감사하겠습니다.

Passage: O2
고객 불만 신고 센터로 연결 부탁합니다. 저희 집 밖의 하수관 수리가 잘못되어서 지하실이 물에 잠겼거든요. 배관보수 부서가 아주 불친절하던데요. 듣자하니 모든 보수팀의 일정이 앞으로 2주 동안은 차있대요. 그때까지 제가 지하실을 수영장으로 사용해야 합니까?

Passage: O3
동작 소방서입니다. 저희는 긴급 전화 도중 아무런 개인 정보를 남기지 않고 전화를 끊은 분의 위치를 추적하고 있습니다. 이 분은 우리 관할 지구내에 있는 것 같았습니다. 저희 번호 762-584로 연결되었거든요. 위급한 상황인 것 같으므로 즉각적인 조치를 취해주시면 감사하겠습니다.

Passage: O4
새벽 콜택시 요청이 들어왔습니다. 밤나무 길의 오상현씨가 오전 6시 15분까지 인천국제공항의 제 2터미널에 가고자 하십니다. 이 분 비행기는 7시 50분에 출발하지만 초과 수화물을 부쳐야 한답니다. 이 점을 가장 중요한 사항으로 표시해주시고 시간을 엄수해주십시오. 이 분은 새벽 5시 30분 정각에 택시를 타고자 합니다.

Passage: O6
수원에 사는 박문수씨 부부의 연락처를 찾고 있습니다. 이분들은 팔달구 63번지에서 수원의 다른 지역으로 이사를 가셨습니다. 이분들의 새로 바뀐 전화 번호를 알 수 있을까요? 약 3개월 전에 이사가셨거든요. 새 번호가 전화번호부에 실려있을 거라 여겨지는데요.

Passage: O8
서비스 센터로 연결해주세요. 텔레비전이 고장난지 거의 3주가 되어가는데 언제쯤이면 수리가 될지 알고 싶네요. 13일에 오셔서 텔레비전을 수거해가실 때는 일주일안으로 수리해주신다고 하셨거든요. 자재 공급에 문제가 있는 건 알겠지만 이건 좀 심한 것 같아요. 언제쯤 수리가 완료되는지 확실한 날짜를 좀 알려주시겠어요?

Passage: O9
저희 동네에 있는 음식점 목록 좀 알려주실 수 있나요? 저는 중구 순화동에 살고 있어요. 평상시 먹는 것보단 좀더 이국적인 음식을 먹고 싶은데요. 예를 들면 베트남 음식점 같은 곳이요. 채식전용은 아니었으면 좋겠네요.

Passage: P0
제 집사람의 다음달 비행기 스케쥴이 좀 까다로운데요. 가장 경제적인 항공편들로 알아봐주실 수 있나요? 매일 오전 9시부터 오후 5시까지 홍콩, 상해, 북경, 도쿄, 고베에서 연속으로 회의에 참석해야 하거든요. 편리한 밤 비행기와 적절한 호텔을 알려주시겠습니까? 집사람은 크고 잘 알려지지 않은 호텔은 별로 좋아하지 않습니다. 

Passage: P1
저희는 큰 규모의 회의를 위한 출장요리업체를 찾고 있습니다. 즉시 먹을 수 있는 요리를 구내로 배달해주셔야 합니다. 별도의 공간에서 음식을 조리할 수 있는 설비가 없거든요. 저희는 샌드위치와 치킨, 간단한 떡과 과일 정도로 차리면 어떨까 생각하고 있습니다. 혹시 교육기관을 위한 특별 할인 요금이 있습니까?

Passage: P2
사당동 16번지로 구급차 한 대를 최대한 빨리 보내주십시오. 어르신 한 분이 빙판에서 미끌어져 다리가 부러져서 움직이지 못하십니다. 사거리로의 진입은 이수교를 통해서만 가능하고, 도로 공사때문에 방배역에서 진입하는 길은 현재 폐쇄되었습니다. 서울성모병원에 연락이 닿아 환자의 후송을 기다리고 있습니다.

Passage: P3
설날 선물 접수 센터 부탁합니다. 한과 10상자와 모듬 떡 5세트, 육포 선물세트 3상자를 주문하려고 하는데요. 배달해주실 주소는 서대문구 연희동 16번지 오명진 선생님 댁입니다. 설 전날까지 배달해주실 수 있나요? 선물 보내는 사람의 이름을 별도로 기재하지 않으시면 감사하겠습니다.

Passage: P8
어젯밤에 고양이를 밖으로 내보내려고 현관문을 열어놓았어요. 저녁이 너무나 아름다워서 상쾌한 공기를 마시며 정원을 천천히 거닐었죠. 그러다가 문 닫히는 소리가 나서 돌아봤더니 열쇠도 없이 문이 잠겨버리고 말았어요. 설상가상으로, 억지로 문을 열려고 하다가 경찰에 체포되었죠.

Passage: P9
한국에서 장거리 기차여행 중에 잠을 자는 것은 제게 어려운 일이에요. 우선은 기차 좌석이 불편하거든요. 그리고 다른 승객들이 너무 크게 떠들어대거나 심지어는 코를 골기도 해요. 게다가 철로를 달리는 기차 바퀴의 끊임없는 덜커덩덜커덩 거리는 소리도 한 몫하죠. 겨우 잠이 들었다 싶으면 검표원이 와서 깨우더군요.

Passage: Q0
지난 주말 저녁 약속에 가지 못해서 죄송해요. 만나뵙기를 정말 학수고대하고 있었는데, 집에서 나가려고 준비하던 중에 작은 사고가 있었어요. 지하실에서 와인 한 병을 가져오려고 내려갔을 때였죠. 급하게 불도 켜지 않고 가다가 어둠 속에서 발을 헛디뎌서 발목을 다치고 말았어요.

Passage: Q1
저 언덕 너머에 우리 집으로 가는 지름길이 있어요. 동네 사람들 몇몇은 그 언덕에서 귀신이 나온다고 하죠. 그래서 어두워지고 나면 아무도 그 곳을 지나가려하지 않아요. 전 그런 말도 안되는 미신 따위는 당연히 믿지 않아요. 전 단지 그 곳을 지나갈 때 보이는 그림같은 풍경을 좋아할 뿐이에요.