Passage: O1
ถังกรองความกระด้างของฉันมีปัญหา ระดับของน้ำสูงเกินไปและมีน้ำหยดตลอดเวลา กรุณาจัดส่งวิศวกรมาเช้าวันอังคาร ซึ่งเป็นวันเดียวที่ฉันว่างในสัปดาห์นี้ จะดีมากถ้าคุณจะยืนยันการจัดการเป็นลายลักษณ์อักษร

Passage: O2
กรุณาส่งเรื่องของฉันไปที่แผนกร้องเรียน การซ่อมระบบน้ำปะปาที่บ้านของฉันไม่สำเร็จ น้ำท่วมที่ห้องใต้ดิน ฝ่ายบริการของคุณดูเหมือนจะไม่สนใจ ฝ่ายซ่อมแซมของคุณจะไม่มีเวลามาซ่อมให้ภายในสองอาทิตย์ จะให้ฉันใช้ห้องใต้ดินเป็นสระว่ายน้ำเหรอ ? 

Passage: O3
สถานีดับเพลิงพูดค่ะ เราพยายามหาตำแหน่งของคนที่โทรเข้ามาแจ้งเหตุฉุกเฉิน แต่ไม่ได้ทิ้งรายละเอียดไว้ เขาโทรเข้ามาจากเครือข่ายภายในท้องถิ่น เขาต่อเข้ามาที่เบอร์ 762 584 เราจะยินดีมากถ้าคุณช่วยติดตามว่าเขาโทรมาจากไหนเพราะ ดูเหมือนเขาจะต้องการความช่วยอย่างเร่งด่วน 

Passage: O4
กรุณาจองแท๊กซี่ตอนเช้าตรู่สำหรับ คุณธีระเดช ที่ปทุมวัน เขาต้องการไปสนามบินดอนเมือง เทอร์มินอล 4 เวลา 6.15 น. เที่ยวบินของเขาจะออกเวลา 7.50 น. แต่เขาต้องการเผื่อเวลาสำหรับโหลดกระเป๋าสัมภาระ ช่วยทำเครื่องหมายว่าเรื่องนี้เป็นเรื่องสำคัญที่สุด และต้องตรงต่อเวลา เขาหวังว่าคุณจะมาถึงเวลา 5.30 น. ตรง

Passage: O6
ฉันกำลังพยายามติดต่อ ครอบครัวกฤษดา สันกำแพง พวกเขาย้ายมาจาก บ้านเลขที่ 63 แม่ออนใต้ ที่อยู่อีกส่วนหนึ่งของสันกำแพง กรุณาให้เบอร์โทรศัพท์ใหม่ของพวกเขา พวกเขาย้ายมาเมื่อประมาณ 3 เดือนที่แล้ว เท่าที่ผมรู้รายชื่อของพวกเราไม่มีอยู่ในสมุดโทรศัพท์ 

Passage: 08
กรุณาต่อสายของผมไปที่แผนกบริการ เครื่องรับโทรทัศน์ผมเสียมา 3 สัปดาห์แล้ว ผมต้องการทราบว่าจะซ่อมเสร็จเมื่อไร คุณมารับเครื่องไปตั้งแต่เมื่อวันที่ 13 และสัญญาว่าจะส่งคืนภายใน 1 สัปดาห์ ผมเข้าใจว่าคุณมีปัญหาในเรื่องการจัดส่ง แต่ว่ามันนานเกินกว่าที่จะรับได้ กรุณาช่วยยืนยันกำหนดส่งให้ผมด้วย 

Passage: 09
ดิฉันรบกวนขอรายชื่อร้านอาหารในย่านนี้ ฉันอยู่ที่ สุขุมวิท 62 ฉันสนใจสิ่งเล็กๆ น้อยๆ ที่แปลกใหม่มากกว่าปกติ ยกตัวอย่างเช่นที่ โพลินีเซียน ฉันชอบมากกว่าที่จะไม่เป็นมังสวิรัติ 

Passage: P0
ภรรยายของผมมีตารางบินที่ซับซ้อนในเดือนหน้า ช่วยกรุณาแนะนำและจัดเที่ยวบินราคาประหยัดให้ได้ไหมครับ ภรรยายของผมมีประชุมตั้งแต่ 9.00-17.00 น. ที่กรุงเทพฯ, เวียงจันทร์, พนมเปญ, ย่างกุ้ง และปีนัง ในวันถัดไป กรุณาจัดเที่ยวบินเวลากลางคืน และที่พักที่สะดวกและเหมาะสม ภรรยายของผมไม่ชอบโรงแรมขนาดใหญ่ที่ไม่เป็นที่รู้จัก 

Passage: P1
เราขอสอบถามความเป็นไปได้เกี่ยวกับการจัดเลี้ยงสำหรับงานประชุมขนาดใหญ่ เราต้องการให้มีอาหารมาส่งที่สถานที่แบบพร้อมทานได้เลย เราไม่มีสิ่งอำนวยความสะดวกสำหรับจัดเตรียมอาหารในห้องแยกออกมา เราคิดว่าอยากให้มีแซนวิช เนื้อสัตว์ เนยแข็งและผลไม้หลายๆ แบบให้เลือกทานได้ คุณมีราคาพิเศษสำหรับสถานศึกษา  หรือปล่าวค่ะ 

Passage: P2
ช่วยส่งรถพยาบาลมาที่บ้านเลขที่ 16 สาธร ด่วน มีคนแก่เพศชายลื่นน้ำล้มขาหักและตอนนี้ขยับไม่ได้ ถนนสีลม ทางเข้าหลัก สาธร ปิดซ่อนแซม รถพยาบานต้องเข้ามาทางโบสถ์ เซ็นหลุยส์เท่านั้น  โรงพยาบาลเซ็นหลุยส์รับเรื่องแล้วและกำลังรอรถพยาบาลมาส่งผู้ป่วยอยู่

Passage: P3
กรุณาต่อฝ่ายสั่งของคริสมาสต์ค่ะ ฉันอยากจะสั่งขนมปังกรอบวันคริสมาสต์สิบกล่อง บิสกิตรวมรสห้ากล่อง เค้กวันคริสมาสต์ขนาดใหญ่สามก้อน กรุณาส่งไปที่บ้านด๊อกเตอร์ภาณุ บ้านเลขที่ 16 ถนน มหาสมบัติ รับประกันได้หรือไม่ว่าจะมาส่งก่อนวันที่ 23 ธันวาคม  และเวลาส่งของเหล่านี้กรุณาอย่าบอกชื่อผู้สั่งนะค่ะ

Passage: P8
เมื่อคืนก่อนฉันเปิดประตูหน้าบ้านเพื่อปล่อยแมวออกไปข้างนอก แต่พอเห็นว่าเย็นนั้นอากาศนอกบ้านดีมากฉันก็เลยเดินออกไปที่สวนเพื่อสูดอากาศ พอฉันได้ยินเสียงแกร๊กจากประตูจึงนึกได้ว่าประตูล๊อกและฉันติดอ ยู่นอกบ้านแล้วตำรวจก็มาจับฉันตอนที่ฉันพยายามจะงัดประตูเปิด

Passage: P9
ฉันพบว่าการที่ต้องนอนหลับบนรถไฟในเมืองไทยเวลาที่ต้องนั่งไปไหนไกลๆ เป็นเรื่องยากมาก เก้าอี้นั่งอึดอัดไปสำหรับฉัน ผู้โดยสารคนอื่นก็คุยกันเสียงดัง และกรนเสียงดังอีก และยังมีเสียงรถเข็นอีก ถ้าโชคดีฉันหลับได้ สักพักก็จะมีคนตรวจตั๋วมาปลุกอยู่ดี

Passage: Q0
ขอโทษด้วยที่ไม่ได้มาทานมื้อเย็นเมื่อสุดสัปดาห์ที่แล้ว ฉันอยากมาเจอคุณอีกครั้งจริงๆ แต่โชคไม่ดีมีอุบัติเหตุนิดหน่อยตอนที่กำลังจะออกจากบ้านมาหาคุณ ฉันรีบเดินไปหยิบไวน์จากห้องใต้ดินโดยที่ไม่ได้เปิดไฟ แล้วพลาดตกบันไดข้อเท้าหัก

Passage: Q1
มีทางลัดข้ามเขามาที่บ้านฉัน คนแถวนี้บอกว่าทางลัดมีผีคอยหลอกหลอนอยู่ และไม่มีใครกล้าเดินผ่านทางนี้ตอนกลางคืน แต่ฉันก็ไม่เชื่อเรื่องพวกนี้ ฉันแค่ชอบที่จะใช้เส้นทางสวยๆ น่าเดิน